总统先生在唐纳德·特朗普之前没有
涉及美国总统的很多有趣的片段
但是在很多人中他们是什么样的人
这是我想问你的一些事情
让我们滚动那个剪辑
现在我不得不说，我为你的鞋子闪躲而为你感到骄傲
发生是因为就像我有你一样，你拥有非常好
反映出我的猜测是劳拉已经做到了
前
很好，很有趣
通过描绘那个场景可能是一幅好画
你躲开鞋子飞过你下一步要考虑的事情
一种尺寸12.有很多
归因于您的报价使您知道
偶尔的言语失误甚至比偶然的更多
然后他们来了，你知道他们有一件事叫布什主义吗？
是的，是的，现在好了，其中有些人是众所周知的，就像你问的时候一样。
你知道我们的孩子正在学习还是这个
在这里，您正在努力为家人提供食物
但还有更多，我想知道你是否还记得其中一些
事情，所以我们要玩一个叫做
布什主义还是没有权利检验你的回忆
[音乐]您是不是说我知道人类和
鱼可以和平共处
是的，那是我知道人与鱼可以和平共处
绝对正确，您是正确的
[鼓掌]除了鲨鱼，是的，接下来我
认为我过去做过很好的判断
而且我认为我将来会做出一些很好的判断
瑜伽士贝拉（Yogi Berra）说诺亚，让我们看看谁说了
我相信我过去做过很好的判断
而且我认为我以前曾做出过很好的判断
丹·奎尔总统好吧，到目前为止，您是两对二
您教孩子阅读，他或她将能够通过识字测验
我是他教孩子读书，他或她会
能够通过识字测验
[鼓掌]三分之三，你的状况很好
另一个感谢你的圣洁真棒演讲
[鼓掌]肯定不是我，它不可能
必须是别人神是美国
谢谢你
他很欣赏，是的，我肯定是在赞美，不是在赞美
不管你用什么形容词用英语都可以流利，这就是我
我常常不被人指责，那一定是我，一定是你
让我们看看英语的流利度
我经常不被亚历克斯指责，你说得对，那是你父亲的感谢
谢谢你
我猜这是我要淡入玻利维亚的一个
不能打败我，我不能成为你，让我们看看
你见过迈克·泰森吗？不，你没有吗？
一次会议，你应该给他粉刷他，哦，你好几次，是的，是的，是的
是的，我们三个人应该在某个时候一起吃晚饭
好吧，下次报价是需要时间恢复的
混乱肯定不是我，恢复还需要时间
混乱
你自己被人引用了，我还有一个
对你来说好吧，太多妇产科医生无法与女性实践她们的爱
全国各地[掌声]
那就是我太多妇产科医生无法练习他们的
他们对全国各地妇女的热爱
很好，谢谢您的参与，我以其中一位伟大人物的名言作为结尾
他们所有的信徒瑜伽士贝拉谁说我从来没有说过大多数
我说的那件事我确定你可以借用那个，是的，我确定瑜伽士
完全不介意，非常感谢您与...
我们，我感谢您抽出宝贵的时间，我很高兴您已经接种了疫苗，人们应该
正确接种疫苗是的，他们是你知道的，如果
他们对此有任何疑虑与他们的医生交谈
你知道我们要注射疫苗让这个国家回去吧
我很高兴我对那些尚未接种疫苗的人说，这是一个
解放疫苗的感觉，我同意你的看法
真的是这本书被很多人称为
美国移民的肖像是
现在可用乔治·布什总统谢谢总统先生，我们会
返回与栗色5。嗨，我是吉米·基梅尔。
订阅我们的YouTube频道，或者如果您想要那样的话，请不要订阅